povo abençoado do Brasil o presidente
bolsonaro não rasgou um artigo da
Constituição e eu vou provar que
Alexandre Moraes já fez a ruptura
institucional e para Nossa vergonha e
tristeza com o apoio de grande parte da
Imprensa com exceções a imprensa vem com
uma narrativa para apoia esse ditador de
Atos antidemocráticos vamos lá Artigo 5º
da constituição Inciso 4 liberdade de
expressão décimo sexto liberdade de
manifestação pacífica que atuante
democrático agora olha a imprensa em
2014 o MST tentou invadir o STF 30
policiais feridos oito estado grave e a
imprensa não chamou de ato
antidemocrático olha
manuseamos o MST invade propriedades
Isso sim é um ato antidemocrático que a
propriedade é direito Artigo 5º inciso
Vigésimo Segundo nunca vi Globo veja
folha Estadão chamar esses invasores
cretinos de Atos antidemocráticos
ocupação ou invasão É uma vergonha o que
estamos assistindo e vendo a imprensa
foi a esse camarada agora Alexandre de
Moraes ele tá rasgando a constituição
rasga o artigo quinto como eu já acabei
de falar ele rasga o artigo 129 o
ministério público é o senhor da ação
penal ele Preside um inquérito imoral
ilegal da fake News que não tá no
ordenamento jurídico rasga o artigo 53
prende de deputado e ser Deputado manda
afastar um prefeito de Mato Grosso que
apo os atos de Brasília minha gente onde
é que nós vamos parar rasga o artigo 220
parágrafo segundo estabelece a censura
nós não temos mais no Brasil Câmara de
Deputados Senado STF TSE o devido
processo legal nós não temos mais nós só
temos Alexandre de Moraes quem vai parar
esse ditador tem que se levantar homens
de coragem artigo 142 nele Deus tenha
misericórdia do Brasil